введение
какие меры требуются 
17 приказ, ссылка на пп - законодательство требует, 149 закон (должны обеспечить безопасность), информация ограниченного доступа. 378 з-н ФСБ + методич рекомендации (в продолжение 378 - когда применять криптографию), потом к стеганографии, потом про то что информация технологическая (ее вроде и не надо шифровать). для процесса какого? что такое сопровождение, с любого места возможно все сделать, дальше привести пример из истории. пример ткуи?
из модели угроз взять умные слова (нетрадиционные как пример)
привести примеры к чему может привести перехват информации, как нарушитель может это использовать (пример с фио сотрудника)
информация неограниченного доступа
показать актуальность, зачем мы вводим и криптографию и стеганографию, возможно связать с ущербом
от предприятия: рассматривается к внедрению в организацию, удовлетворяет требованиям
2 бумажки


	